Kami adalah makhluk yang berbeda dari Anda.
Namun kamu ingin kami bekerja sama dengan hal-hal seperti kamu?
Apa tujuan Kamu?
Sayangnya, kamu adalah sebuah kekotoran.
Tidak ada seorang pun yang ingin tinggal di tempat yang ada orang seperti mu.
Keturunan orang berdosa, akan dilahap langit.
JNMBS HADIR
Satu-dua.
Ah! Bro...
Putri Patema! Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa ini?
Kami menemukan ini di ruang penyimpanan di lantai bawah.
Mereka dikemas dalam vakum!
Kami juga menemukan beberapa tipe baru.
Itu menakjubkan!
Tampaknya kita mungkin dapat memperluas pabrik pada semester berikutnya.
Saya akan melaporkannya kepada wakil kepala.
Jangan lupa ikuti panduan keselamatan, oke?
Oke!
Selamat tinggal! Oke!
Selamat tinggal! Selamat tinggal! Oke!
Selamat tinggal!
Hmph.
Memasuki kamar seorang gadis sendirian bukanlah sesuatu yang akan dilakukan seorang pria sejati.
Kami adalah wali, bukan tuan-tuan.
Tidak, saya seorang pria sejati!
Diamlah, kamu.
Bukankah menyenangkan untuk pulang ke rumah dari suatu tempat lain dari waktu ke waktu?
Ah-
Kau pergi ke zona bahaya lagi, bukan?
Apa yang begitu berbahaya?
Itu melanggar hukum!
Maksudku, di sana indah sekali!
Tempat yang saya temukan hari ini sungguh luas!
Benar-benar berbeda dibandingkan dengan tempat seperti ini.
Aku tahu aku harus menghargai cara hidup ini,
tetapi saya juga ingin tahu tentang berbagai tempat.
Apakah ini kata-kata putri kepala suku?
Sekarang, sekarang kek... Apakah ini kata-kata dari putri kepala suku?
Sekarang, sekarang kakek...
Kalau Lagos, dia tidak akan mengatakan hal seperti itu.
Ah! Di daerah berbahaya itu, ada monster!
Itu, uh... Humanoid Kelelawar!
Jika itu menyentuhmu,
kamu tidak akan pernah bisa pulang.
A-apaan itu. Aku bukan anak kecil lagi.
Kau berbohong kan?
Bukannya kelelawar...
Apapun itu! Seperti kata kepala suku, jadilah panutan bagi semua orang.
Membawa.
Ya, ya.
Ya ampun, pergi begitu saja dan bicara terlalu banyak.
Ya, mereka benar-benar berkeliaran di tempat itu, kan?
Suaramu terlalu keras!
Bukankah lebih baik kalau kita katakan saja padanya?
Aku rasa kalau kita tidak memberitahunya, hal buruk akan kembali menimpa kita.
Patema masih anak-anak!
Ya ampun, aku cuma bercanda.
Kita harus hidup sesuai aturan dan standar bukan?
Kita hidup untuknya.
"Lagos tidak akan mengatakan hal seperti itu," ya?
Baiklah, saya rasa begitulah adanya.
Dia bukan lagi seorang yang menyelami kedalaman!
Sudah berapa tahun berlalu sejak terakhir kali dia menghubungi kita?
Tidak seorang pun tahu di mana dia.
Datang.
Apakah kamu baik-baik saja, Patema?
Kamu berkelahi dengan Kakek lagi.
Kau mendengar kami, ya?
Kau pergi ke mana? Kau mendengar kami, ya?
Kamu pergi ke mana?
Kita belum selesai bicara, Lagos!
Apakah kamu akan pergi lagi?
Ya. Kali ini mungkin saya akan lebih lama.
Mengapa kamu begitu sering keluar?
Tetaplah bersamaku selamanya.
Kau tahu, aku ingin mengenal dunia yang berbeda dari ini.
Saya ingin memiliki pemahaman yang mendalam tentang dunia itu.
Saya kira ini mungkin terlalu membingungkan bagi Anda saat ini.
Kalau begitu, bawalah aku bersamamu.
Tumbuhlah sedikit lebih dewasa, oke?
Bukan aku masalahnya.
Hanya sedikit lagi.
Jadilah gadis baik dan menunggu.
Jika Anda berjanji untuk melakukannya,
Aku juga punya hadiah untukmu hari ini.
Lihatlah. Cantik, kan?
Kamu bukan anak kecil lagi kan?
Patema, tutup matamu.
Ini memang sangat tua tapi pastinya merupakan sesuatu yang patut dihargai.
Inilah dunia.
Sekarang, buka matamu.
Apakah aku sudah cukup menunggu, Labos?
Aku ini apa, bodoh?
Haruskah saya pulang?
Cuma bercanda.
Seorang humanoid kelelawar!
Saya tidak takut...
Saya harus memastikan saya tidak jatuh.
Satu...
Apa yang terjadi padamu?
Tolong aku!
Hah?
Jangan biarkan aku jatuh!
Musim gugur, katamu... Di mana?
Mengapa Anda menanyakan sesuatu yang begitu jelas?
Hah?
Sama halnya dengan gambar Lagos.
Lagos! Ini lelucon, kan?
Oh! Apakah kamu terbalik?
"Terbalik?"
Hanya... Hanya... Tempat apa ini?
Benda itu dan benda ini semuanya tergantung di atas!
Yah, menurutku kamu orang yang aneh.
Apa? Bahkan kamu tergantung di—
Apa?
Seorang humanoid kelelawar...
Ya, itu dia! Kau salah satu sekutu mereka, kan?
Hah?
Maksudku, mereka juga terbalik!
Tidak, pelan-pelan saja...
Mengapa sesuatu yang mengerikan ini terjadi? Tidak, pelan-pelan saja...
Mengapa sesuatu yang mengerikan ini terjadi?
Tunggu... Tunggu sebentar... Mengapa sesuatu yang mengerikan ini terjadi?
Tunggu... Tunggu sebentar...
Lepaskan aku!
Saya bilang tunggu!
Apakah aku melakukan sesuatu yang buruk padamu?
Baiklah, kau tahu...
Saya tidak akan melakukan hal-hal seperti itu.
Aku tidak akan pernah melakukan itu.
Hanya karena Anda terbalik...
Maaf. Meskipun kamu telah menolongku...
Apakah Anda diserang seseorang?
Apa yang harus saya lakukan?
SAYA...
Apa itu?!
Tidak bagus. Aku harus kembali.
Hah?
Saya ada kelas.
Tunggu—Berhenti! Aku perintahkan kamu untuk menunggu.
Tunggu, tolong!
Kau akan meninggalkanku sendiri?
Baiklah, saya harus pergi ke sekolah.
Ada kualifikasi kewarganegaraan, dan kami diawasi...
Antara aku dan sekolah, mana yang lebih penting?
Jangan khawatir! Aku akan kembali.
Untuk ya?
Tentu.
Jangan tinggalkan aku sendiri, oke?
Aku paham...
Jangan beritahu pada makhluk humanoid kelelawar!
Tentu.
Terakhir, saya lapar!
Kau benar-benar putri yang hebat.
Benar sekali. Aku tidak ingin orang sepertimu mengatakan itu.
Saya Eiji. Anda ingin dipanggil apa?
Buka!
Luar biasa! Saya terbang!
08.30—Gunakan aula pendidikan
Suatu ketika, dunia ini ditimpa musibah yang amat besar, tak terhitung banyaknya nyawa yang melayang.
dengan kata lain, kita para Aigan yang berdiri di jalan yang benar adalah manusia sejati.
Aiga adalah satu-satunya dunia yang dapat ditinggali manusia.
Tidak ada dunia di luar Aiga.
Kita memperhatikan langkah kaki kita sendiri,
dan dengan mematuhi peraturan, kita harus terus melindungi tanah air yang besar ini.
Dari tanah tak berujung jauh dari tebing ini,
serta langit yang tidak menyenangkan yang melahap cahaya jahat kita—
Itu 3 poin minus, Eiji. Kau tahu kenapa?
Saya mendengarkan.
Jadi begitu.
Namun, masalahnya adalah pandangan Anda tertuju ke arah yang buruk.
Seperti biasa, otakmu terbalik.
Apakah ada yang tahu mengapa orang Aigan bisa memiliki mata pencaharian yang ideal?
Ada apa? Berkat Eiji, kita bisa berdiskusi sampai akhir rapat pagi.
Karena setiap orang menjaga hukum dan ketertiban dengan mengarahkan mata kita ke bumi yang luas ini.
Itu saja.
Hukum dan ketertiban lebih berharga dari apa pun.
Apakah kamu tidak bisa kembali ke asrama tadi malam, Eiji?
Seseorang yang dengan langkahnya mengambil kembali—
Apakah Anda mendengarkan?
Anda sebaiknya tidak berpikir bahwa selama Anda memiliki kehadiran, Anda dapat memenuhi syarat untuk menjadi warga negara!
Ya ampun. Dia dan ayahnya beda banget.
Namun Eiji, aku tidak akan meninggalkanmu.
Anda juga merupakan aset bagi negara ini di masa depan.
Apa yang terjadi pada ayahmu tentu saja sangat disayangkan.
Namun, Anda tidak seharusnya terus hidup di masa lalu. Itulah yang saya pikirkan.
Permisi.
Apa?
Tidak ada peraturan berkelanjutan yang melarang melihat langit.
Kalau dipikir-pikir saya harus merujuk ke halaman ke-6.
Dahulu kala, orang-orang berdosa diangkat ke langit.
Bagaimana Anda bisa menatap langsung ke langit, tempat jiwa-jiwa yang tidak murni melayang?
Jatuh ke langit adalah dosa, bukan?
Ada tulisan tentang itu, bukan?
Mereka adalah orang-orang berdosa yang keji.
Aiga buruk!
Beritahukan pada wakil kepala!
...tidak mungkin aku bisa meninggalkannya!
Uh... Buka?
Anda terlambat!
Saya benar-benar bosan!
Maaf! Saya tertahan.
Di Sini.
Baunya harum!
Sungguh perasaan yang aneh.
Jika saya makan ini apakah berat badan saya menjadi lebih ringan?
Patema, apakah kamu takut dengan langit?
Langit? Maksudmu apa yang sedang kamu lihat sekarang?
Oh benar. Yup. Langit.
Tentu saja!
Bagaimana denganmu?
Malam ini ada bintang di luar sana jadi aku mungkin... menyukainya.
Bintang?
Kamu juga tidak tahu itu, ya?
Seharusnya jelas bahwa saya tidak tahu apa pun tentang dunia ini.
Katakan, apakah kamu ingin melihat bintang-bintang?
Mustahil!
Sedikit saja tidak masalah.
Saya takut akan hal itu. Sangat takut!
Apa pun yang terjadi?
Sama sekali tidak!
Jadi begitu.
Itu indah.
Itulah pertama kalinya saya mendengar Anda mengatakan hal itu.
Wah... Indah sekali.
Jauh lebih dari tempat yang aku cintai.
Ayahku memberitahuku...
Ayahmu?
Bahwa dia menyukai pemandangan ini.
Ia sering berbicara tentang keinginannya untuk terjun ke tengah-tengahnya.
Jadi pada akhirnya, dia pun membuat kendaraan untuk terbang ke langit.
Terbang? Bagaimana caranya?
Saya tidak ingat dengan jelas.
Saya bertanya-tanya mengapa dia terbang?
Anda bisa bertanya saja.
Pada saat dia seharusnya melompat, semua orang di sekitarnya menentangnya.
Mereka mengatakan itu adalah cinta yang tidak menyenangkan.
Tapi itu tidak mungkin benar.
Itulah sebabnya aku membolos dan pergi menonton.
Semua orang mengatakan itu hukuman Tuhan.
Mengapa? Bukankah itu menakjubkan?
Saya sepenuhnya berempati dengan ayahmu.
Maksudku, itu sungguh indah.
Inilah pertama kalinya aku senang datang ke dunia ini.
Hmm... Seperti yang Anda katakan, ini adalah orang yang terbalik.
Apakah dia ditelan langit begitu saja? Atau mungkin...
Kami menemukannya di sekitar puncak pusat pendidikan dan fasilitas terkait lainnya
Tingkatkan tingkat pemantauan.
Jangan mengabaikan hal kecil apa pun.
Ya, pak.
Sepertinya kita akhirnya bisa menggunakan petunjuk rekan kita.
Seperti yang Anda inginkan, kami akan bersikap ramah.
Jadi kamu berasal dari bawah permukaan bumi?
Seperti apa rasanya?
Dibandingkan di sini, tempatnya sempit dan gelap.
Itulah sebabnya saya ingin pergi ke dunia yang berbeda.
Ada banyak hal yang tertulis di buku itu, dan Lagos menunjukkan kepada saya banyak sekali gambar.
Sebuah gambar persegi panjang, indah, kecil.
Lagos?
Orang yang penting.
Oh?
Anda juga tidak suka dengan tempat tinggal Anda.
Bukan itu. Di sana aku punya Kakek, Porta, dan semua orang sangat baik.
Mereka pasti khawatir padaku, kan? Aku yakin...
Aku pasti akan mengembalikanmu pada keluargamu. Aku janji.
Kalau begitu, aku akan mengenalkanmu pada keluargaku.
Apa yang salah?
Bersembunyi!
Makanan...
Mereka menemukannya, ya? Makanannya...
Mereka mengetahuinya, ya?
Humanoid kelelawar!
Seperti yang menyerangku.
Petugas keamanan?
Mengapa?
Mengapa?!
Ayo lari,
Buka!
Mereka datang untuk menangkapmu!
Tetapi...
Bagaimana cara melakukannya?
Tangkap aku!
Tapi itu...
Mereka selalu mengatakan,
mereka yang jatuh ke langit
adalah orang berdosa yang menjijikkan.
Eiji, menurutmu begitu?
Kamu pikir aku akan melakukannya?
Tidak apa-apa.
Mulai sekarang aku akan baik-baik saja.
Itu saja!
Putri!
Jakarta,
berikan aku kekuatan!
Ini dia!
Ketinggian ini...
Ringan!
Tunggu! Bersikaplah lebih lembut!
Seberapa beratnya kamu,
ringannya saya menyeimbangkannya!
Kamu tidak seharusnya berkata seperti itu kepada seorang gadis!
Eiji.
Eiji!
Di depan Anda!
membuka
Kau akan pulang ke kedalaman.
Kami pergi ke sisi lain pagar, lalu melompat dari tebing.
Jika kita berpegangan tangan,
kita harus jatuh perlahan-lahan.
Apakah itu berarti terbang bersamamu?
Ke seberang pagar itu.
Sisi lain, katamu...
Tu-tunggu sebentar!
Ini akan berhasil!
Luar biasa!
Berhasil!
Cuti tidak sah selama 2 hari,
penggunaan gudang pemerintah yang tidak sah,
ditahan oleh petugas keamanan,
dan yang terburuk, melintasi pagar!
Bahkan saya pun terkejut.
Siapa yang mengira orang seperti Anda akan menimbulkan kekacauan.
Apa yang tengah Anda coba lakukan?
Kita, Anda tahu, dipercayakan untuk bertanggung jawab atas tindakan Anda.
Hei, apakah kamu mendengarkan?
Sikapmu itu
akan mengurangi dampak pusat pendidikan.
Patema... akan mengurangi dampak pusat pendidikan.
Jelas sekali...
Apa katamu?
telah diambil oleh orang-orang itu...
SAYA...
tidak bisa menyelamatkannya.
Mengucapkan omong kosong lagi.
Diserang oleh mereka berdua...
Yang tidak masuk akal adalah mereka!
Biarkan aku istirahat.
Mundur.
Apa-apaan ini...
Apa yang kamu temui bukanlah manusia.
Jika kamu ingin hidup,
lalu lupakan semua tentangnya.
Apa?
Anda dapat menyerahkan masalah besar pada kami.
Atau mungkinkah Anda memiliki keterikatan padanya?
Anda pasti sudah mengetahui segala hal tentang kewanitaannya.
Saya tidak akan mengulanginya lagi.
Saya tidak ingin ayah dan anak meninggal karena kecelakaan .
Apa rencanamu terhadapku?
Lepaskan aku!
Aku benci dunia terbalik ini.
"Terbalik." Itulah dirimu .
Tidakkah kamu menganggapnya aneh?
Bahwa Anda tergantung di langit-langit, begitulah.
Tampaknya Anda tidak tahu mengapa orang yang terbalik dilahirkan.
Dahulu kala, di tanah ini pernah diadakan suatu percobaan.
Eksperimen mengerikan yang menggunakan energi dari gravitasi.
Namun hukum dunia ini tidak mengizinkannya.
Percobaannya gagal
dan gravitasi makhluk hidup menjadi terbalik.
Bahkan manusia mulai terbang menuju langit.
Seperti yang diinginkan oleh nenek moyang kita,
Untuk mencegah hal serupa terjadi lagi,
ini, Aiga, telah terwujud.
Untuk akhirnya hidup damai dengan hukum dan ketertiban.
Namun, beberapa orang selamat dari kecelakaan tersebut
dan menjadi orang yang terbalik.
Mereka meninggalkan kehidupan di permukaan dan bersembunyi di bawah tanah.
Sungguh menyebalkan!
Aiga adalah dunia yang disempurnakan.
Kami di sini, dan kamu di sana.
Apa jadinya kalau darah si terbalik bercampur dengan darah kita?
Kita adalah makhluk yang tidak boleh tercemar.
Orang-orang Aiga tidak boleh ditelan langit seperti kalian para pendosa!
Dosa? Apa sebenarnya...
Aku akan menceritakannya padamu juga.
Orang terbalik yang muncul di Aiga adalah awal dari segalanya.
Orang terbalik ini一merusak posisi nasional kita
dan melanggar perintah juga.
Coba lihat.
Semuanya terbalik.
Kalian yang terbalik selalu bersembunyi di suatu tempat.
Pria itu bersembunyi sampai akhir.
Itu pun semuanya sia-sia!
Jika aku menjatuhkanmu, sepertinya kau akan mati.
Itu bagus.
Kamu tidak dapat mengandalkan siapa pun selain aku dalam hidupmu.
Omong kosong!
T-tunggu!
Kau teman Patema, kan?
Kamu! Kamu tahu Patema?
Di mana dia! Ke mana kau bawa dia!
itu hampir saja...
Perutku jadi gila.
Kalau saja Patema yang melakukannya, aku pasti mampu bertahan.
Oh ya! Di mana dia?
Hei! Kau tahu, kan?
Katakan!
Apakah dia tertangkap oleh orang-orang itu?
Apa-apaan?
Sebaiknya kamu tidak berbohong!
Kami bersama sepanjang waktu!
Anda hanya duduk dan menonton?
Apa yang bisa saya lakukan?
Karena berat badan Anda jatuh ke arah lain, maka...
Patema ada di menara itu?
Turunlah bersamaku, kamu .
Datang saja!
Hei, dia kembali.
Itu cepat sekali.
Oke, mudah sekarang.
Satu-dua.
Apa yang salah?
Entah kenapa... Ringan.
Apakah dia mungkin jatuh?
Jangan bicara keburukan orang lain!
Samudera...
Membawa,
apa yang telah kamu lakukan?
Diamlah! Kita bicarakan nanti.
Telepon Kakek!
Itu humanoid kelelawar!
Apakah kamu membawa seseorang?
Saya mengerti.
Porta, apa yang telah kamu lakukan?
Tidak adakah yang bisa menemukan hal lain untuk dikatakan kepadaku?
Semuanya terbalik.
Anak-anak tidak melihat, kan?
Anak-anak?
Anak-anak tidak boleh belajar tentang Aiga.
Ini adalah tugas kita.
Kita perlu membesarkan mereka dengan benar.
Bahkan sekarang Anda berbicara tentang hukum?
Jika hukum-hukum tersebut dipatuhi,
semua ini tidak akan terjadi!
Mereka menangkap Patema!
Jadi itu benar, ya?
Begitulah, kan?
Katakan padanya di mana.
Saya pikir dia ada di Pusat Administrasi.
Sebuah menara di Aiga!
Yang menembus zona bahaya.
Jangan bilang kau...
Saat aku berpegangan pada orang ini, kami terjatuh perlahan.
Alasannya karena gravitasi Aigan juga terbalik.
Dengan kata lain... Kita dapat menyusupi mereka dari sana!
Itu melanggar hukum, kau dengar?
Hukum-hukum ini, katamu.
Aku sudah lama benci kalau kau berbicara seperti itu, Kek!
Apa katamu?!
Siapa sebenarnya yang membuat hukum-hukum ini?
Kamu tidak tahu terima kasih!
Kamu mau ngajak ribut?
Apakah itu gambar?
Ya.
Itu milik Aigan, bukan?
Lagos sialan itu bahkan menunjukkan hal ini padanya dengan sebuah gambar.
Apakah itu pacar Lagos Patema?
Salah!
Dia pria aneh yang selalu pergi ke Aiga!
Tindakannya pasti keliru, pergi ke tempat yang menakutkan seperti itu.
Apa yang menakutkan tentang hal itu?
Tidak bisa menginjak tanah sungguh menakutkan.
Kalian tidak mengerti.
Cara kita melihat dunia memang berbeda.
Patema pasti menyembunyikan perasaan takutnya.
Tidak mungkin! Maksudku, dia bilang dia baik-baik saja!
Dari luar dia tampak pemberani. Memang begitulah dia.
Hal yang sama terjadi ketika kepala suku meninggal.
Kehilangan satu-satunya anggota keluarga...
TIDAK.
Dia bersembunyi di kamarnya dan menangis. Aku tahu.
Apaan tuh?
Seorang pembalikan seperti Anda tidak akan mengerti,
satu hal tentang Patema.
Mungkin begitulah...
Aku tidak tahu. Aku bertanya-tanya apakah aku tidak pernah tahu?
Tapi... tapi, kau lihat...
Saya senang.
Maksudku, dia bilang bintang-bintang itu indah.
Dia juga mendengarkan saya berbicara tentang ayah saya.
Itulah pertama kalinya saya mengalami sesuatu seperti itu...
Namun, saya...
Ketika saatnya tiba, saya tidak dapat berbuat apa-apa.
Saya bahkan tidak berpikir untuk menyelamatkannya.
Aku akan melakukan apapun,
Aku hanya memintamu meminjamiku kekuatanmu!
Di sekitar sini disebut zona bahaya.
Alasannya karena menara itu menjulang sampai ke sini.
Suatu ketika sebelumnya saya pernah mendengar
bahwa klan kami hidup berdampingan dengan Aigan di sini.
Lalu, tempat ini adalah...
bagian bawah pusat administrasi?
Namun saat ini, hal itu sudah ketinggalan zaman.
Lagipula, sudah tidak ada gunanya lagi.
Ini sedalam ini...
Meskipun saya tidak tahu mengapa ini akan ditinggalkan,
Kepala suku pernah berkata,
"Aigan melupakan masa lalu, agar bisa hidup."
Tak seorang pun benar-benar peduli tentang hal ini.
Berkat ini, kita dapat dengan mudah menyusup ke mereka.
Kita harus mencegah lebih banyak Aigan jatuh ke langit.
Jika sampai pada pilihan terakhir...
Bahkan jika aku satu-satunya yang tersisa,
Saya pasti akan menyelamatkan Patema.
Itu kata-kataku, sialan!
Kalian berdua perlu bekerja sama juga.
Aku tahu! Aku tahu!
Bekerja sama dengan invert...
Saya bisa mengatakan hal yang sama.
Oke, ayo berangkat!
Jangan biarkan aku jatuh!
Sama disini.
Akhirnya, aku berhasil melampaui generasi pertama raja.
Keberadaan gadis itu membuktikan bahwa ada banyak invertebrata yang bersembunyi.
Sinagoga,
Kita harus memaksa gadis itu mendapatkan informasi itu.
Tidak perlu terburu-buru.
Pertama, biarkan dia merasa bahwa segalanya ada di tanganku.
Begitu dia tunduk padaku, dia akan bercerita dengan bebas.
Khawatir?
Tidak, tidak apa-apa.
Cara wajahnya terlihat saat dia menempel padaku,
Saya ingin melihatnya lagi.
Kami telah selesai memindahkan gadis terbalik itu.
Kerja bagus pada shift malam.
Namun, mengapa pada level tertinggi?
Untuk menimbulkan rasa takut dalam hati si invert.
Sial. Itu artinya aku tidak bisa pergi ke sana.
Kau pergilah duluan. Aku akan cari jalan lain.
Membawa,
terima kasih.
Aku akan segera menyusulmu.
Begitu cantik.
Selamatkan aku... Eiji!
Maaf meninggalkanmu sendirian.
Lagos...
Aku bertemu keluargamu.
Saya datang ke sini bersama Porta.
Benar-benar?
Aku sudah berjanji kan?
Bahwa aku pasti akan mengembalikanmu kepada keluargamu.
Eiji.
Ayo lompat dari atap.
Tidak peduli seberapa tingginya,
jika aku bersamamu maka aku yakin semuanya akan baik-baik saja.
Kau membiarkan anak kecil menyusup ke tempat ini?
Tampaknya dia bekerja sama dengan yang terbalik.
Begitukah?
Pergi cari yang lainnya.
Mari kita mulai dari atas.
Pergi.
Buka!
Kakiku...
Ayo cepat.
Anda melakukan hal-hal yang luar biasa.
Baik ayah maupun anak membuat keputusan yang memberontak.
Betapa tidak sedap dipandang.
Itu bukan kecelakaan, kan?
Hukum dan ketertiban adalah sesuatu
yang tidak berani dihancurkan oleh Aigans.
Seperti yang terbalik.
Apakah salah terbang di langit?
Hal-hal yang mewah seperti itu tidak diperlukan!
Kamu takut!
Seperti yang ayahku katakan...
Jika kamu bisa terbang di langit,
Anda akan mengerti betapa kecilnya dunia Aiga.
Kalian semua hanya takut untuk mengetahuinya!
Saya terbang! Bersama Patema!
Sayangnya, Anda bahkan tidak akan melihat apa yang menanti gadis ini.
Bunuh dia.
Tetapi...
Apakah kamu tidak mendengarkan saya?
Datang.
Apakah kamu baik-baik saja, Patema?
Kamu berkelahi dengan Kakek lagi!
Kau mendengar kami, ya?
Kamu pergi ke mana?
Aku belum selesai bicara padamu, Lagos!
Apakah kamu akan pergi lagi?
Ya, kali ini aku tak akan kembali.
Saya pergi ke Aiga, dan di sana...
Tinggallah di sini selamanya.
Aku punya mimpi, itulah mengapa aku pergi ke Aiga.
Tetapi saya tidak dapat mewujudkannya.
Itulah sebabnya aku mempercayakan ini pada seseorang yang penting bagiku.
Lagos...
Karena itu, apa pun yang terjadi, jangan lepaskan dia.
Mengerti?
Eiji!
Membawa!
Sudah jelas... Sudah jelas...
Eiji, cahaya itu...
Jangan lepaskan!
Semua akan baik-baik saja.
Bintang-bintang.
Apakah ini milik saya...
Sejak saat aku terjatuh.
Eiji?
Eiji.
Ini...
kendaraan ayahku.
Pada akhirnya semua orang berdosa akan dilahap langit, ya?
Memikirkan dia akan memilih anak itu dibanding aku...
Kenapa dia tidak memilihku?!
Mendongkrak.
Beritahu mereka bahwa anak itu mengalami kecelakaan.
Dipahami.
Biarlah ini menjadi peringatan bagi yang lainnya.
Eiji?
Saya takut.
Setiap kali aku melihat ke bawah, pikiranku menjadi kosong.
Anda akan baik-baik saja di sini.
Sampai sekarang saya pikir saya mengerti perasaan Anda.
Itulah sebabnya aku pikir aku harus melindungimu.
Tapi aku tidak mengerti,
Bahwa menjadi terbalik itu menakutkan.
Ayahmu yang membuat ini, kan?
Ini satu-satunya hal yang saya anggap aneh...
Lihat.
Seperti dugaanku, itu tulisan tangan ayahku.
Apa yang tertulis di sana?
Sulit untuk membaca terbalik.
23 September
Sesuatu yang menakjubkan terjadi hari ini!
Saya bertemu dengan seorang pria aneh yang berkata, "Saya datang dari dunia bawah."
Meskipun hal ini tidak dapat dipercaya,
dia mengklaim gravitasi bekerja dalam arah yang berlawanan dengan gravitasi kita.
Aku menyembunyikan pria bernama Lagos,
dari manusia lainnya.
Aku tidak bisa membiarkan orang-orang itu tahu tentang dia.
Saya yakin penampilannya pasti memiliki arti sesuatu.
28 September
Saya menghabiskan beberapa hari di Lagos.
Kami terbuka satu sama lain, dan mencoba untuk mengenal dunia masing-masing.
Saya merasa kita memiliki banyak persamaan.
Tanpa ragu, saya memutuskan untuk terus maju dan menceritakan mimpi saya kepadanya.
Saya rasa saya berada di jalur yang tepat untuk mewujudkan impian saya.
Saya sangat berterima kasih kepada teman dari dunia lain yang memberi saya keberanian.
Kita bersatu di dunia yang sama.
dan ketika selesai, aku akan membantunya mewujudkan mimpinya.
Mimpi untuk menyatukan seluruh umat manusia.
Saya jadi heran, kenapa begitu...
bahwa ayahmu tampaknya jauh lebih dekat ke Lagos daripada aku.
Patema, wajahmu memang seperti ini selama ini.
Sama dengan mu.
Eiji...
Saya menang.
Kita pasti pernah melihat hal serupa, tentu saja.
Sama halnya dengan Lagos,
dan ayahmu.
Itulah sebabnya...
Jelas sekali...
Panas sekali! Aku tak tahan lagi.
Kakiku tak sanggup lagi.
Itu harus ada di suatu tempat di sini.
Ini bukan...
Ketemu! Ini dia.
Ayah saya...
saya akan memperbaikinya...
mari kita beritahu semua orang tentang mereka.
Tentu.
Anda pasti sedang melihat beberapa hal buruk.
Selamat pagi, Tuan.
Para pendosa kembali dari langit?
SAYA...
Tentu,
keraguan Anda saat itu adalah penyebab semua ini.
Jadi karena rasa bersalah,
Anda secara pribadi datang ke sini untuk memantau mereka?
Mulai hari ini, lanjutkan pencarian di bawah tanah.
Kita tidak bisa membiarkan mereka terus mengganggu kita.
08.30一Gunakan aula pendidikan kedua
untuk menemukan ruang kelas yang tepat.
Hey kamu lagi ngapain?
Pukul 08.30 Gunakan aula pendidikan kedua Hei! Apa yang sedang kamu lakukan?
08.30一Gunakan aula pendidikan kedua
Kecelakaan, kata mereka. Ada yang tidak beres. Pukul 08.30 Gunakan aula pendidikan kedua
Kecelakaan, kata mereka. Ada yang tidak beres.
08.30一Gunakan aula pendidikan kedua
Eiji bersama ayahnya, 08.30一Gunakan aula pendidikan kedua
terbang ke langit dan kemudian... 0830一Gunakan aula pendidikan kedua
terbang ke langit dan kemudian...
untuk menemukan ruang kelas yang tepat. terbang ke langit dan kemudian...
untuk menemukan ruang kelas yang tepat. Seperti yang saya katakan, hentikan itu.
Seperti yang saya katakan, hentikan itu.
Apa itu?
Sepertinya aku melihat seseorang!
Hai...
Saya melihat mereka!
Apa-apaan...
Apa yang sedang kalian semua lakukan?
Hentikan ini. Hentikan, kataku!
Hai!
Itu petugas keamanan!
Ayo melompat, Eiji!
Apakah kamu tidak takut?
Jika aku bersamamu, maka aku baik-baik saja!
Itu Eiji!
Jangan ragu kali ini.
Eiji!
Tembak dia.
Apa?!
Baiklah!
Pada tingkat ini, kita sudah sampai rumah dengan selamat.
Jangan biarkan mereka lolos!
Ayo cepat!
Sekarang sudah sampai pada titik ini, mari kita mundur sejenak dan berpikir ulang.
Menurut Anda, ke mana mereka pergi?
Inilah kesempatan sempurna untuk menemukan invertebrata tersebut!
Patema... Semoga Anda beristirahat dengan tenang.
Buka!
Sebenarnya... aku me-
Membawa! Membawa!
Aku pulang.
P-Pa...Pathema!
Putri Patema!
Terima kasih Eiji, terima kasih!
Hei kakek, dengarkan ini.
Lagos... Lagos, kau lihat...
Jadi begitu.
Kakek...
Apakah ini...
Ada manualnya di dalam.
Di sana Lagos一
Apa yang sedang kamu lakukan?
Buka!
Kakek, Porta!
Jika Anda jatuh di sana...
Akhirnya... Akhirnya saya menemukan invertebrata ini!
Kalian semua...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini adalah perintah!
Tangkap semua yang terbalik!
Kau mendengarku?!
Kau bajingan... Apakah ini pengkhianatan?
Genggam tanganku. Sini!
Semua pengkhianat seharusnya...
Membawa!
Hei, di sini.
Kalian pembalikan yang kotor.
Kenapa? Kenapa kamu tidak melepaskannya?
Mengapakah terhadap orang-orang berdosa yang kotor ini...
Berhenti!
Eiji!
Dapatkah kamu bayangkan,
dunia yang dilihat Patema.
Patema terbalik adalah,
saat ini di tempat yang tidak pasti,
takut,
dan khawatir.
Itulah sebabnya saya tidak punya pilihan selain bertahan!
Saya percaya.
Sekarang aku mengerti,
Membuka
Keberanian yang mengagumkan.
Kalau begitu, saya akan ambil kaki kirimu saja.
Kalau begitu, saya ambil yang kanan.
Anda tidak akan bisa bertahan selamanya.
Jika kamu ingin diselamatkan, datanglah padaku.
Aku tidak akan melepaskannya.
Berhenti!
SAYA...
Membawa!
Dia jatuh! Dia benar-benar jatuh!
Eiji...
Selamat tinggal...
Orang-orang berdosa yang kotor...
harus dimakan oleh langit!
A-apa-apaan ini?
Apa yang terjadi?!
Saya harap Anda bisa menyelamatkan kami dengan sedikit lebih pintar, tahu?
Jelas sekali...
Eiji...Eiji.
Eiji!
Untunglah!
Dimana ini?
Lihat.
Suatu ketika sebelum kecelakaan mengerikan terjadi di tanah ini.
Banyak sekali kehidupan yang terbawa ke langit.
Dibawa ke langit.
Beberapa orang yang selamat
membuang kehidupan di permukaan,
dan bersembunyi di bawah tanah.
Para peneliti selamat dan menanggung dosa kecelakaan tersebut.
Mereka yang selamat mengambil tugas sebagai penjaga.
Hah? Itu artinya...
Kepala suku meninggalkan peringatannya.
Buka!
Bawa... Bawalah aku juga bersamamu!
Oke.
Tunggu!
Berpegangan seperti itu...
apalagi itu Patema...
Eiji-kun. Coba aku baca ini sebentar.
Anakku.
Mimpi Anda mungkin menjadi kenyataan di masa depan.